title,description,user,date,category,subcategory,urgency
Smartphone erkennt SIM-Karte nicht,"Ich habe das neue SmartX Ultra gekauft und beim Einrichten erkennt das Smartphone meine SIM-Karte nicht. Es zeigt ständig 'Keine SIM-Karte'. Ich habe bereits verschiedene SIM-Karten ausprobiert, aber das Problem bleibt bestehen.",Laura Schmidt,2024-06-01,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Hoch
Probleme bei der Einrichtung des Smart Home Hubs,"Ich habe den neuen SmartHome Hub installiert, aber die Geräte werden nicht erkannt. Die App zeigt 'Gerät nicht gefunden' und weder meine Lampen noch mein Thermostat können verbunden werden. Alle Geräte sind auf dem neuesten Stand und im WLAN eingeloggt.",Felix Kohler,2024-06-05,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Mittel
Laptop-Tastatur funktioniert nicht,"Die Tastatur meines neuen Laptops SPECTRE 500 reagiert nicht während der Einrichtung. Ich kann das Setup nicht abschließen, weil ich keine Eingaben machen kann. Externe Tastaturen funktionieren normal.",Anja Weber,2024-06-10,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Hoch
Smartphone kann keine Apps herunterladen,Nach dem Einrichten meines neuen SmartX Lite kann ich keine Apps aus dem App Store herunterladen. Es kommt immer die Fehlermeldung 'Download fehlgeschlagen'. Das Gerät ist mit dem WLAN verbunden und hat ausreichenden Speicherplatz.,Tobias Meier,2024-06-12,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Mittel
Probleme beim Einrichten des Smart Home Sicherheitssystems,"Ich habe Probleme, das neue Sicherheitssystem einzurichten. Die Kameras sind nicht im WLAN sichtbar und das System selbst meldet 'Keine Verbindung zum Server'. Alles wurde gemäß Anleitung verkabelt und Netzwerkreset bereits durchgeführt.",Katharina Fischer,2024-06-18,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Hoch
Smartwatch synchronisiert nicht mit Smartphone,"Ich habe Schwierigkeiten, meine neue FitWatch 2 mit meinem Smartphone zu synchronisieren. Die App auf dem Smartphone erkennt die Smartwatch nicht, obwohl Bluetooth aktiviert ist und beide Geräte sich im selben Netzwerk befinden.",Lukas Baumann,2024-06-20,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Mittel
Laptop lässt sich nicht initial booten,"Mein neuer Laptop Revo 3 lässt sich nach dem ersten Einschalten nicht booten. Der Bildschirm bleibt schwarz und es gibt keine Reaktion von den LEDs. Ich habe versucht, ihn mehrfach neu zu starten, aber ohne Erfolg.",Maria Schneider,2024-06-22,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Hoch
Router-Verbindungsprobleme bei Smart Home Geräten,"Nach dem Einrichten meines neuen Smart Home Routers gibt es ständig Verbindungsabbrüche mit den Smart-Home-Geräten. Die Geräte melden sich immer wieder vom WLAN ab, obwohl der Router selbst ein starkes Signal anzeigt.",Stefan Huber,2024-06-24,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Mittel
Probleme bei der Einrichtung des Smart Speakers,Mein neuer Smart Speaker VoiceMax erkennt keine Sprachbefehle nach der Einrichtung. Er antwortet nur mit 'Ich habe das nicht verstanden'. Alle Updates wurden installiert und das Mikrofon ist eingeschaltet.,Nina Krüger,2024-06-25,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Niedrig
Laptop-Setup-Assistent stürzt ab,"Beim Einrichten meines neuen Laptops VisionBook erscheint nach jedem Neustart der Windows Setup-Assistent, aber dann stürzt das Programm ab. Das System ist daher nicht nutzbar. Ein Neustart im abgesicherten Modus brachte keine Besserung.",Thomas Grün,2024-06-28,Technischer Support,Geräte-Setup-Probleme,Hoch
Smartphone friert ein,"Mein Smartphone friert regelmäßig ein, wenn ich die Kamera-App starte. Ich habe die neuesten Updates installiert, aber das Problem bleibt bestehen. Es passiert besonders häufig beim Wechsel zwischen Foto- und Video-Modus.",Max Müller,2023-10-01,Technischer Support,Softwarefehler,Hoch
Laptop startet nicht nach Update,"Nach dem letzten Update zeigt mein Laptop nur noch einen schwarzen Bildschirm. Es erscheint keine Fehlermeldung, der Lüfter läuft aber. Ich habe versucht, ihn im abgesicherten Modus zu starten, aber ohne Erfolg.",Sabine Fischer,2023-10-02,Technischer Support,Softwarefehler,Hoch
SmartHome App verbindet sich nicht mit Geräten,"Die SmartHome App erkennt meine neuen Geräte nicht. Ich habe alle Einstellungen überprüft und die Geräte sind korrekt im WLAN, trotzdem zeigt die App „Kein Gerät gefunden“ an. Ein HTTP 500 Fehler wird im Log angezeigt.",Thomas Krause,2023-10-03,Technischer Support,Softwarefehler,Mittel
Bluetooth-Problem nach Update,"Seit dem letzten Update funktioniert das Bluetooth an meinem Laptop nicht mehr. Es wird kein Gerät erkannt und im Geräte-Manager wird ein Fehler angezeigt. Ich habe versucht, den Treiber neu zu installieren, aber das hat nicht geholfen.",Lisa Schmidt,2023-10-04,Technischer Support,Softwarefehler,Mittel
Touchscreen reagiert nicht,"Bei meinem neuen Smartphone reagiert der Touchscreen manchmal nicht, besonders an den Bildschirmecken. Neustarten des Geräts hat nicht geholfen. Die Firmware ist auf dem neuesten Stand.",Hans Becker,2023-10-05,Technischer Support,Softwarefehler,Mittel
Smartwatch zeigt falsche Uhrzeit,"Meine Smartwatch zeigt eine falsche Uhrzeit an, obwohl sie mit meinem Smartphone synchronisiert ist. Die Zeit driftet um mehrere Minuten am Tag. Zurücksetzen und Neuverbindung haben nichts gebracht.",Klara Hoffmann,2023-10-06,Technischer Support,Softwarefehler,Niedrig
Synchronisationsfehler bei E-Mails,Meine E-Mails synchronisieren sich nicht mehr auf meinem Smartphone. Ich benutze die Standard-Mail-App und habe keine Einstellungen geändert. Die App zeigt „Synchronisationsfehler“ an.,Peter Mayer,2023-10-07,Technischer Support,Softwarefehler,Mittel
App Installation schlägt fehl,Ich kann keine neuen Apps auf meinem Smartphone installieren. Jedes Mal zeigt es „Installation fehlgeschlagen“ an. Ich habe genug Speicherplatz und die neueste Softwareversion installiert.,Eva Wagner,2023-10-08,Technischer Support,Softwarefehler,Mittel
WLAN-Verbindung instabil,"Seit dem letzten Update verliert mein Laptop ständig die WLAN-Verbindung. Die Verbindung ist besonders instabil, wenn ich größere Dateien herunterlade. Andere Geräte im Netzwerk haben dieses Problem nicht.",Robert Müller,2023-10-09,Technischer Support,Softwarefehler,Hoch
Bildschirmflackern bei Helligkeitswechsel,"Mein neuer Laptop-Bildschirm flackert stark, wenn ich die Helligkeit verändere. Besonders bei niedrigen Helligkeiten ist das Flackern sehr störend. Treiber und BIOS sind aktuell.",Sophie Weber,2023-10-10,Technischer Support,Softwarefehler,Hoch
Zahlung wurde nicht verarbeitet,"Ich habe versucht, für meine Bestellung mit der Nummer 12345 zu bezahlen, aber die Zahlung wurde nicht verarbeitet. Es erscheint immer eine Fehlermeldung 'Transaktion fehlgeschlagen'. Ich habe es mit verschiedenen Kreditkarten und auch PayPal versucht, aber nichts funktioniert. Können Sie bitte den Zahlungsprozess überprüfen und mir sagen, was ich tun soll?",Klara Schmidt,2023-10-12,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Mittel
Doppelt abgebuchter Betrag,"Mir ist aufgefallen, dass der Betrag für meine letzte Bestellung zweimal von meinem Konto abgebucht wurde. Ich habe nur eine Bestellung getätigt und möchte den zweiten abgebuchten Betrag zurückerstattet bekommen.",Michael Bauer,2023-09-30,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Hoch
Fehlende Rechnung im Kundenkonto,"Ich finde die Rechnung für meine Bestellung vom 20.09.2023 nicht in meinem Kundenkonto. Normalerweise erhalte ich immer eine elektronische Rechnung per E-Mail, aber dieses Mal nicht. Können Sie mir die Rechnung bitte zusenden?",Laura Weber,2023-10-05,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Mittel
Ratenzahlung wurde abgelehnt,"Ich wollte die Option der Ratenzahlung für meinen neuen Laptop nutzen, aber sie wurde abgelehnt, obwohl ich alle erforderlichen Informationen eingegeben habe. Können Sie mir sagen, warum das passiert ist und wie ich vorgehen kann?",Jan Müller,2023-10-08,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Hoch
Zahlung über Klarna fehlgeschlagen,"Ich möchte meine Bestellung mit Klarna bezahlen, aber die Zahlung wird nicht akzeptiert. Gibt es ein Problem mit Ihrem Klarna-Integration? Ich habe es mehrmals versucht, aber es funktioniert einfach nicht.",Sophie Fischer,2023-10-07,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Mittel
Fehlermeldung bei Kreditkartenzahlung,Während des Bezahlvorgangs mit meiner Kreditkarte erhalte ich die Fehlermeldung 'Ungültige Zahlungsinformationen'. Ich habe meine Kartendaten überprüft und sie sind korrekt. Können Sie das Problem bitte prüfen?,Tobias Wagner,2023-10-06,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Mittel
Paypal-Zahlung wird nicht abgewickelt,"Ich bin beim Versuch, mit PayPal zu bezahlen, auf einen Fehler gestoßen. Die Seite lädt unendlich und die Zahlung wird nicht abgeschlossen. Können Sie mir bitte helfen, dieses Problem zu beheben?",Julia Schneider,2023-10-03,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Mittel
Unbekannte Abbuchung von meinem Konto,"Es wurde ein Betrag von meinem Konto abgebucht, den ich nicht nachvollziehen kann. Ich habe keine Bestellung zu diesem Zeitpunkt getätigt. Bitte prüfen Sie diesen Vorfall und veranlassen Sie eine Rückerstattung.",Hans Becker,2023-10-10,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Hoch
Fehlender Zahlungsbeleg,"Ich benötige einen Zahlungsbeleg für meine Buchhaltung, den ich für meine Bestellung vom 18.09.2023 nicht erhalten habe. Können Sie mir diesen bitte nachträglich zusenden?",Nina Hoffmann,2023-10-04,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Niedrig
Probleme mit dem Lastschriftverfahren,"Ich habe mich für das Lastschriftverfahren entschieden, aber der Betrag wurde nicht von meinem Konto abgebucht. Gibt es ein Problem mit dem Lastschriftverfahren und wie kann ich sicherstellen, dass die Zahlung erfolgt?",Paul Huber,2023-10-11,Abrechnung und Zahlungen,Zahlungsprobleme,Mittel
Rückerstattungsanfrage für defektes Smartphone,"Ich habe vor einer Woche ein Smartphone Modell XYZ bestellt, aber es funktioniert nicht richtig. Der Bildschirm flackert ständig und der Akku hält nur wenige Stunden. Meine Bestellnummer ist 98765. Ich möchte eine Rückerstattung erhalten.",Anna Müller,2023-10-01,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Hoch
Rücksendung und Rückerstattung für falschen Laptop,Ich habe einen Laptop Modell ABC bestellt und ein völlig anderes Modell erhalten. Bitte arrangieren Sie die Rücksendung und eine Rückerstattung so schnell wie möglich. Meine Auftragsnummer ist 11223.,Lukas Fischer,2023-09-28,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Mittel
Rückerstattungsanfrage wegen fehlendem Zubehör,"Ich habe ein Smartphone bestellt, das ohne das versprochene Zubehör (Ladekabel und Kopfhörer) geliefert wurde. Außerdem ist die Verpackung beschädigt. Ich möchte eine Rückerstattung. Meine Bestellnummer ist 33445.",Sarah Neumann,2023-09-25,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Mittel
Rückerstattung für fehlerhaftes Smart Home Gerät,"Meine kürzlich bestellte Smart Home Kamera ist defekt. Sie verbindet sich nicht mit meinem WLAN-Netzwerk, trotz mehrfacher Versuche und neuster Software-Updates. Bestellnummer: 44556. Ich fordere eine Rückerstattung.",Maximilian Schuster,2023-10-02,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Hoch
Rückerstattungsanfrage wegen mangelnder Erklärung,"Ich habe einen Smart Home Lautsprecher gekauft, aber die Nutzung ist ohne App nicht möglich. Dies wurde beim Kauf nicht klar erwähnt. Bestellnummer: 55667. Ich möchte eine Rückerstattung.",Jana Sommer,2023-09-20,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Niedrig
Rückerstattungsguthaben fehlt,Ich habe eine Rücksendung veranlasst und die Ware wurde erfolgreich zurückgeschickt (Bestellnummer 66778). Aber ich habe das Rückerstattungsguthaben noch nicht erhalten. Bitte prüfen Sie den Status.,Matthias Braun,2023-09-22,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Mittel
Rückerstattung für überteuerten Laptop,Der von mir gekaufte Laptop wurde umgehend nach meiner Bestellung im Preis reduziert. Bestellnummer: 77889. Ich möchte den Differenzbetrag erstattet bekommen oder alternativ den gesamten Betrag zurückerstattet bekommen.,Elena Scholz,2023-09-30,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Mittel
Rückerstattungsanfrage für beschädigten Laptop,Der bestellte Laptop hatte direkt nach Öffnen der Verpackung einen großen Kratzer auf dem Bildschirm. Bestellnummer: 88990. Ich möchte eine vollständige Rückerstattung erhalten.,Leon Hoffmann,2023-09-19,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Hoch
Rückerstattung für inkompatibles Zubehör,"Das bestellte Zubehör ist nicht kompatibel mit meinem Smartphone, obwohl die Produktbeschreibung dies versprach. Bestellnummer: 99001. Ich möchte eine Rückerstattung.",Katharina Köhler,2023-09-18,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Niedrig
Rückerstattungsanfrage nach Rücksendung ohne Antwort,"Ich habe meine Bestellung (Smart Home Gerät) zurückgeschickt, da es nicht wie erwartet funktionierte. Bis jetzt habe ich keine Antwort oder Rückerstattung erhalten. Meine Bestellnummer ist 10012. Bitte bearbeiten Sie meine Anfrage.",Felix Becker,2023-09-26,Abrechnung und Zahlungen,Rückerstattungsanfragen,Mittel
Frage zu den Spezifikationen des Smart Home Hubs,"Können Sie mir die genauen Spezifikationen des neuen Smart Home Hub V3 mitteilen? Ich möchte insbesondere die Unterstützung für verschiedene Funkstandards wie Zigbee und Z-Wave wissen. Auch interessiert mich, ob es eine lokale Steuerung ohne Cloud gibt.",Thomas Müller,2023-10-12,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Mittel
Technische Daten des neuen Smartphones,"Ich interessiere mich für das neue ProMax 5G Smartphone. Gibt es detaillierte Informationen zur Kameraauflösung, Akkukapazität und den unterstützten 5G-Frequenzen? Ist der Speicher erweiterbar?",Anna Schulz,2023-10-10,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Hoch
Frage zu den Prozessorspezifikationen des Gaming-Laptops,"Könnten Sie mir bitte die genauen Spezifikationen des Prozessors im neuen Gaming-Laptop zukommen lassen? Es wäre hilfreich, Details zu den Taktraten, Anzahl der Kerne und dem Kühlsystem zu erhalten.",Michael Wagner,2023-10-09,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Mittel
Produktspezifikationen des neuen Tablets,"Ich benötige detaillierte Informationen über das neue UltraTab S10. Besonders interessiert mich das Display (Art, Auflösung), der Stylus-Support und die verfügbare Anschlüsse (USB-C, HDMI). Auch wäre die Akkulaufzeit im Vollbetrieb wichtig.",Sabine Hoffmann,2023-10-08,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Niedrig
Details zu den Lautsprecherspezifikationen,"Ich möchte mehr über die technischen Daten der neuesten Smart Speaker erfahren. Speziell interessiert mich die Audioleistung (Watt), die Anzahl der Lautsprecher und ob eine Multiroom-Funktion unterstützt wird.",Jürgen Becker,2023-10-07,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Niedrig
Spezifikationen des neuen Fitness-Trackers,"Bitte schicken Sie mir die kompletten technischen Spezifikationen des neuen Fitness-Trackers. Ich möchte besonders die Genauigkeit der Herzfrequenzmessung, die Wasserdichtigkeit und die Akkulaufzeit im GPS-Modus erfahren.",Petra Braun,2023-10-06,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Mittel
Frage zu den Monitor-Spezifikationen,"Könnten Sie mir bitte die Spezifikationen des neuen UltraWide Monitors zusenden? Ich interessiere mich besonders für die Auflösung, die Bildwiederholrate, HDR-Unterstützung und Anschlüsse. Außerdem wäre wichtig zu wissen, ob er drehbar ist.",Andreas Neumann,2023-10-05,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Mittel
Technische Details der neuen Smartwatch,"Gibt es detaillierte Informationen zur neuen Smartwatch? Besonders wichtig sind mir die Display-Typ, die Akkulaufzeit und das Betriebssystem. Auch hätte ich gern Information über die Sensoren, die verbaut sind (z.B. GPS, Höhe, etc.).",Elena Weber,2023-10-04,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Hoch
Fragen zu den Funktechnologien des neuen Routers,"Ich möchte wissen, welche Funktechnologien im neuen Router verwendet werden. Unterstützt er WiFi 6, und wie sieht es mit der Abwärtskompatibilität zu älteren WiFi-Standards aus? Gibt es Informationen zur maximalen Datenrate?",Hans Schmidt,2023-10-03,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Niedrig
Produktdetails der neuen Bluetooth-Kopfhörer,"Ich benötige die technischen Spezifikationen der neuen Bluetooth-Kopfhörer. Wichtig sind mir die Akkulaufzeit, Bluetooth-Version, unterstützte Codecs (z.B. aptX, AAC) und auch die Geräuschunterdrückung (ANC).",Klara König,2023-10-02,Produktinformationen,Produktspezifikationen,Mittel
Garantieinformationen für Smartphone-Bildschirm,"Mein Smartphone-Bildschirm hat plötzlich angefangen, nicht mehr richtig zu funktionieren. Der Touchscreen reagiert nicht mehr korrekt. Ich habe das Gerät vor sechs Monaten gekauft und möchte wissen, ob dieser Defekt von der Garantie abgedeckt ist.",Anna Müller,2023-10-01,Produktinformationen,Garantieinformationen,Mittel
Garantie für Laptop-Akku,"Der Akku meines Laptops entlädt sich sehr schnell. Ich habe das Gerät erst seit acht Monaten. Ist der Austausch des Akkus durch die Garantie gedeckt? Muss ich bestimmte Schritte befolgen, um den Garantieservice in Anspruch zu nehmen?",Jürgen Schmidt,2023-09-15,Produktinformationen,Garantieinformationen,Hoch
Verlängerung der Garantiezeit für Smart Home Gerät,"Ich besitze einen Ihrer Smart Thermostate und die Garantie endet bald. Gibt es eine Möglichkeit, die Garantiezeit zu verlängern? Wenn ja, welche Kosten sind damit verbunden und wie lange kann die Garantie verlängert werden?",Sabine Fischer,2023-08-23,Produktinformationen,Garantieinformationen,Niedrig
Garantie für defekten Lautsprecher im Smartphone,Der Lautsprecher meines Smartphones gibt seit kurzer Zeit kein Ton mehr ab. Das Gerät ist erst fünf Monate alt. Deckt die Garantie den Austausch oder die Reparatur des Lautsprechers? Wie funktioniert der Ablauf?,Thomas Becker,2023-10-05,Produktinformationen,Garantieinformationen,Mittel
Garantie auf Wasserschaden beim Laptop,Mein Laptop hat einen Wasserschaden erlitten und funktioniert nicht mehr richtig. Der Laptop ist noch in der Garantiezeit. Wird der Wasserschaden von der Garantie abgedeckt oder ist das ein Ausschlusskriterium?,Petra Wagner,2023-07-11,Produktinformationen,Garantieinformationen,Hoch
Garantieinformationen für Smart Home Sicherheitskamera,"Ich möchte eine Ihrer neuen Sicherheitskameras für mein Zuhause kaufen und würde gerne wissen, welche Garantieleistungen angeboten werden. Gibt es auch eine Versicherung für mechanische Beschädigungen oder nur für Produktionsfehler?",Heiko Hoffmann,2023-09-29,Produktinformationen,Garantieinformationen,Niedrig
Probleme mit der Ladebuchse des Smartphones,"Die Ladebuchse meines Smartphones scheint defekt zu sein, das Gerät lädt nicht mehr richtig. Es wurde vor weniger als einem Jahr gekauft. Ist der Austausch oder die Reparatur der Ladebuchse durch die Garantie gedeckt?",Katharina Meier,2023-08-01,Produktinformationen,Garantieinformationen,Mittel
Garantie für defekte Laptop-Tastatur,"Einige Tasten meiner Laptop-Tastatur funktionieren nicht mehr richtig. Das Gerät ist noch innerhalb der Garantiezeit. Was muss ich tun, um eine Reparatur oder einen Austausch der Tastatur im Rahmen der Garantie zu beantragen?",Sebastian Braun,2023-07-22,Produktinformationen,Garantieinformationen,Hoch
Garantieinformationen für Smartwatch,"Ich habe vor drei Monaten eine Smartwatch bei Ihnen gekauft, und sie funktioniert jetzt nicht mehr richtig. Sie verliert ständig die Verbindung zum Smartphone. Deckt die Garantie auch Softwareprobleme oder nur Hardwaredefekte?",Claudia Schäfer,2023-06-18,Produktinformationen,Garantieinformationen,Mittel
Garantieverlängerung für Smartphone,Ich möchte die Garantie für mein Smartphone verlängern. Das Gerät ist acht Monate alt. Welche Optionen gibt es hierfür und wie hoch sind die Kosten für eine Garantieverlängerung um ein oder zwei weitere Jahre?,Michael Richter,2023-05-30,Produktinformationen,Garantieinformationen,Niedrig
Versandstatus meiner Bestellung fehlen,"Guten Tag, ich habe vor zwei Wochen ein Smartphone bestellt, aber ich habe keine Versandbenachrichtigung erhalten. Auf der Website steht seit Tagen 'In Bearbeitung'. Können Sie mir bitte den aktuellen Status meiner Bestellung mitteilen? Die Bestellnummer lautet 12345.",Martin Schmidt,2023-10-01,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Hoch
Verspätete Lieferung meiner Laptop-Bestellung,"Hallo, ich habe am 15. September einen Laptop bestellt. Dieser sollte laut Ihrer Website bis spätestens 25. September geliefert werden, aber ich habe ihn noch nicht erhalten. Wann kann ich mit der Lieferung rechnen? Meine Bestellnummer ist 54321.",Julia Kohler,2023-10-02,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Hoch
Bestellstatus ändern sich nicht,"Sehr geehrtes Support-Team, ich habe vor einer Woche eine Smart Home Kamera bestellt und seitdem steht der Status auf 'Verpackt'. Können Sie mir bitte den aktuellen Stand der Lieferung mitteilen? Die Bestellnummer ist 67890.",Lars Becker,2023-10-03,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Mittel
Paket nicht angekommen,"Guten Tag, ich habe am 1. Oktober ein Tablet bestellt, das nach 5 Tagen ankommen sollte. Leider habe ich es immer noch nicht erhalten. Kann ich bitte ein Update zu meiner Bestellung bekommen? Bestellnummer: 11223.",Sandra Müller,2023-10-04,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Hoch
Keine Informationen zur Bestellung,"Sehr geehrte Damen und Herren, ich habe vor 10 Tagen eine Bestellung für einen Bluetooth-Lautsprecher aufgegeben, aber seitdem keine weiteren Informationen erhalten. Es wäre hilfreich, wenn ich den aktuellen Status erfahren könnte. Die Bestellnummer lautet 33445.",Dominik Fischer,2023-10-05,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Mittel
Lieferstatus vom Laptop,"Hallo, ich habe vor drei Wochen einen Laptop bestellt. Der Versandstatus steht seit einer Woche auf 'Unterwegs', aber ich habe immer noch keine weiteren Informationen erhalten. Können Sie den Status prüfen? Meine Bestellnummer ist 55678.",Katarina Weiß,2023-10-06,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Hoch
Bestellung nicht vollständig,"Sehr geehrtes Support-Team, ich habe meine Bestellung für ein Smart Home Set erhalten, aber ein Teil fehlt. Der Status der Bestellung zeigt 'Komplett geliefert'. Können Sie das bitte überprüfen? Bestellnummer: 77889.",Frank Schneider,2023-10-07,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Mittel
Keine Versandbestätigung erhalten,"Guten Tag, ich habe vor einer Woche ein Smartphone bestellt, aber bisher keine Versandbestätigung erhalten. Könnten Sie mir bitte den aktuellen Versandstatus übermitteln? Meine Bestellnummer lautet 99112.",Eva Braun,2023-10-08,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Mittel
Bestellung nicht verfolgbar,"Hallo, ich habe am 25. September ein neues Ladegerät bestellt, aber der Tracking-Link funktioniert nicht. Könnte ich bitte die aktuellen Versand- bzw. Lieferinformationen erhalten? Die Bestellnummer lautet 22334.",Michael Wagner,2023-10-09,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Niedrig
Falscher Versandstatus angezeigt,"Hallo, ich habe einen Laptop am 20. September bestellt. Der Versandstatus zeigt etwas Falsches an oder hat sich seit Tagen nicht geändert. Können Sie den korrekten Status zur Bestellung mit der Bestellnummer 44556 überprüfen?",Heike Schulz,2023-10-10,Bestellverwaltung,Bestellverfolgung,Mittel
Verspätete Lieferung,"Meine Bestellung sollte vor einer Woche ankommen, aber sie ist immer noch nicht da. Können Sie den Lieferstatus überprüfen? Meine Bestellnummer ist 54321. Ich habe die Lieferung für ein wichtiges Projekt benötigt und die Verzögerung verursacht mir ernsthafte Probleme. Können Sie mir mitteilen, wann ich mit der Lieferung rechnen kann und ob es möglich ist, eine Entschädigung für die Verzögerung zu erhalten?",Michael König,2024-05-26,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Mittel
Smartphone nicht angekommen,"Ich habe vor zwei Wochen ein Smartphone bei Ihnen bestellt und es ist immer noch nicht angekommen. Meine Bestellnummer ist 12345. Der Status im System zeigt seit einer Woche 'In Bearbeitung'. Ich brauche das Gerät dringend, da mein altes kaputt ist.",Anna Schmidt,2024-04-10,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Hoch
Laptop-Lieferung verspätet,"Meine Laptops sollten spätestens gestern geliefert werden, sind aber immer noch nicht angekommen. Bestellnummer: 67890. Bitte um dringende Rückmeldung und Klärung des Zustands.",Peter Müller,2024-05-01,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Hoch
Smart Home Gerät verzögert,"Das Smart Home Gerät, das ich bestellt habe, ist seit einer Woche überfällig. Bestellnummer 98765. Können Sie bitte herausfinden, warum es zu der Verzögerung kommt?",Laura Becker,2024-03-30,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Mittel
Verspätete Smartwatch-Lieferung,Meine Smartwatch ist seit fünf Tagen überfällig. Ich brauche sie dringend für meine täglichen Aktivitäten. Bestellnummer 19283. Bitte um schnelle Klärung.,Tom Wagner,2024-04-15,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Hoch
Lieferung nicht eingetroffen,"Ich habe am 2024-03-01 einen Laptop bestellt und er ist immer noch nicht angekommen. Der Status zeigt 'Versandt', aber ich habe bisher nichts erhalten. Bestellnummer 11223.",Klaus Fischer,2024-03-25,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Mittel
Schnelle Klärung der Lieferung,Meine Bestellung (Bestellnummer 44211) ist verspätet. Ich habe sie bereits vor zehn Tagen aufgegeben. Bitte informieren Sie mich über den aktuellen Status.,Sarah Meier,2024-04-05,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Mittel
Dringende Lieferung eines Tablets,"Das Tablet, das ich bestellt habe, ist seit einer Woche überfällig. Bestellnummer 56543. Es wird dringend für meine Arbeit benötigt. Bitte um schnelle Klärung.",Hans Zimmermann,2024-04-20,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Hoch
Verspätete Lieferung eines Laptops,"Mein Laptop ist noch nicht angekommen, obwohl der Liefertermin vor drei Tagen war. Meine Bestellnummer ist 99887. Ich brauche ihn dringend für meine Arbeit.",Julia Hess,2024-04-05,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Hoch
Ihre Lieferung ist verspätet,"Mein Smart Home Set sollte vorgestern geliefert werden, ist aber immer noch nicht angekommen. Bestellnummer 34455. Bitte überprüfen Sie das Problem.",Bernd Steiner,2024-04-25,Bestellverwaltung,Lieferverzögerungen,Mittel
Anfrage zu Rückgaberecht,"Sehr geehrtes Support-Team, ich möchte ein kürzlich erworbenes Smartphone zurücksenden und benötige Informationen zu Ihrem Rückgaberecht. Können Sie mir die genauen Bedingungen erklären?",Klaus Müller,2023-09-14,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Mittel
Datenschutzrichtlinie,"Hallo, ich habe Bedenken bezüglich der Speicherung und Verarbeitung meiner persönlichen Daten. Könnten Sie bitte Ihre Datenschutzrichtlinie näher erläutern?",Martina Schubert,2023-10-02,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Niedrig
Gewährleistung für Laptops,"Können Sie mir bitte sagen, wie lange die Gewährleistungsfrist für Ihre Laptops beträgt und was genau abgedeckt ist?",Stefan Klose,2023-09-28,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Mittel
Frage zu Reparaturrichtlinien,"Guten Tag, ich benötige Informationen zu Ihren Richtlinien für die Reparatur von Smart Home Geräten. Wie lange dauert eine Reparatur im Durchschnitt?",Isabella Wagner,2023-09-15,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Hoch
Verlängerung der Garantie,"Hallo, ist es möglich, die Garantie eines kürzlich gekauften Laptops zu verlängern? Wenn ja, welche Kosten sind damit verbunden?",Frank Neumann,2023-09-30,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Niedrig
Rückerstattungsrichtlinie,"Guten Tag, ich interessiere mich für die Rückerstattungsrichtlinien, falls ein Produkt defekt geliefert wird. Wie geht man in solch einem Fall vor?",Beate Fischer,2023-09-18,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Mittel
Frage zu Umwelt- und Nachhaltigkeitsrichtlinien,"Ich möchte mehr über Ihre Unternehmensrichtlinien bezüglich Umwelt- und Nachhaltigkeit erfahren. Wie stellen Sie sicher, dass Ihre Produkte und Prozesse umweltfreundlich sind?",Lukas Krause,2023-09-22,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Niedrig
Fragen zur Softwarelizenz,"Sehr geehrte Damen und Herren, ich benötige Klarheit über die Lizenzrichtlinien für die vorinstallierte Software auf Ihren Laptops. Was sind die Lizenzbedingungen?",Anja Lehmann,2023-09-27,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Mittel
Verfahrensweise bei Produktmängeln,"Können Sie mir bitte mitteilen, wie Ihre Richtlinien für die Handhabung von Produktmängeln aussehen? Ich habe ein defektes Smart Home Gerät erhalten.",Elmar Behrens,2023-09-25,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Hoch
Datensicherheit bei Reparaturen,Ich habe meinen Laptop zur Reparatur eingeschickt und mache mir Sorgen um die darauf gespeicherten Daten. Wie stellen Sie die Datensicherheit sicher?,Nina Hoffmann,2023-09-20,Allgemeine Anfragen,Unternehmensrichtlinien,Hoch
Rückmeldung zur Akkulaufzeit des Smartphones,"Das neue Modell des Smartphones hat eine gute Akkulaufzeit, aber ich denke, es könnte verbessert werden. Könnten Sie Wege finden, die Standby-Zeit weiter zu verlängern, ohne die Benutzerfreundlichkeit einzuschränken?",Miriam Schmidt,2023-09-14,Hardware,Feedback und Vorschläge,Mittel
Feature-Anfrage für den Laptop,"Ich nutze den neuen Laptop und bin im Großen und Ganzen zufrieden. Allerdings würde ich mir wünschen, dass das Betriebssystem eine native Unterstützung für mehrere Desktops bietet. Diese Funktion wäre sehr vorteilhaft für meine Arbeit.",Fabian Müller,2023-10-02,Software,Feedback und Vorschläge,Mittel
SmartHome-App Localization,"Die SmartHome-App könnte besser lokalisiert werden. Einige Funktionen sind noch auf Englisch verfügbar, was für einige Benutzer verwirrend sein könnte. Könnten Sie bitte eine vollständige Übersetzung ins Deutsche vornehmen?",Katrin Bauer,2023-08-20,Software,Feedback und Vorschläge,Niedrig
Verbesserungsvorschlag für die Laptop-Tastaturbeleuchtung,"Ich schätze die Tastaturbeleuchtung bei meinem neuen Laptop, aber es wäre hilfreich, wenn die Helligkeit der Beleuchtung automatisch an die Umgebungslichtverhältnisse angepasst wird.",Leon Weber,2023-09-05,Hardware,Feedback und Vorschläge,Mittel
Vorschlag zur Verbesserung der Kamera-App,"Die Kamera-App meines Smartphones funktioniert gut, aber ich habe einige Verbesserungsideen. Es wäre toll, wenn die App mehr manuelle Einstellungsmöglichkeiten für Belichtung, ISO und Weißabgleich bieten würde.",Sarah Fischer,2023-09-29,Software,Feedback und Vorschläge,Mittel
Vorschlag für SmartHome-Geräte-Kompatibilität,"Ihre SmartHome-Geräte sind großartig, aber es wäre noch besser, wenn sie mit mehr Geräten anderer Hersteller kompatibel wären. Könnten Sie bitte zertifizierte Integrationen mit gängigen Marken wie Philips Hue und Bosch anbieten?",Jonas Meyer,2023-09-12,Hardware,Feedback und Vorschläge,Niedrig
Feedback zur Tonqualität des Laptops,"Ich bin mit der Gesamtsoundqualität des Laptops zufrieden, jedoch könnte der Bass etwas kräftiger sein. Könnte das durch ein Software-Update verbessert werden?",Laura Wagner,2023-09-18,Hardware,Feedback und Vorschläge,Niedrig
Vorschlag für eine neue SmartHome-Funktion,"Ich schlage vor, eine Funktion zu implementieren, die es ermöglicht, benutzerdefinierte Szenen basierend auf dem Wetter oder der Tageszeit automatisch zu aktivieren. Diese Automatisierungen könnten das SmartHome Erlebnis erheblich verbessern.",Andreas Becker,2023-10-01,Software,Feedback und Vorschläge,Mittel
Verbesserungsvorschlag für den technischen Support,"Ich hatte kürzlich ein Problem und musste den technischen Support kontaktieren. Der Prozess war langwierig und kompliziert. Könnten Sie bitte überlegen, wie der Supportprozess vereinfacht und beschleunigt werden kann?",Anna Schneider,2023-09-25,Service,Feedback und Vorschläge,Hoch
Benutzerfreundlichkeit der Software-Oberfläche,"Die Benutzeroberfläche der neuen Software ist modern und ansprechend, allerdings könnten einige Menüs intuitiver gestaltet werden. Zum Beispiel ist die Navigation zu den Einstellungen nicht ganz offensichtlich. Eine Überarbeitung der Navigationsstruktur wäre hilfreich.",Maximilian Hoffmann,2023-10-03,Software,Feedback und Vorschläge,Mittel
Produktberatung für Kaffeemaschinen,"Ich überlege, mir eine neue Kaffeemaschine zu kaufen und würde gerne wissen, welche Marken Sie empfehlen können. Was sind die Vorteile der verschiedenen Modelle?",Petra Müller,2023-07-15,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Niedrig
Wettervorhersage in meiner Region,"Können Sie mir sagen, wie das Wetter in den nächsten Tagen in München wird? Ich plane eine Outdoor-Veranstaltung und bin auf präzise Vorhersagen angewiesen.",Hans Meier,2023-10-01,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Mittel
Ernährungsberatung,"Gibt es eine Möglichkeit, eine persönliche Ernährungsberatung zu erhalten? Ich habe spezifische Fragen zu einer ausgewogenen Ernährung und zum Gewichtsmanagement.",Sabine Schmitz,2023-03-27,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Niedrig
Fahrradmodelle für Pendler,"Ich bin auf der Suche nach einem neuen Fahrrad für den täglichen Arbeitsweg. Können Sie mir eine Empfehlung geben, welche Modelle besonders robust und zuverlässig sind?",Thomas Fischer,2023-02-12,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Mittel
Literaturempfehlungen,Ich suche nach spannenden Büchern über künstliche Intelligenz und maschinelles Lernen. Haben Sie Empfehlungen für gute Einsteigerliteratur?,Jana Becker,2023-09-14,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Niedrig
Rezeptideen für Vegetarier,Als neuer Vegetarier bin ich auf der Suche nach leckeren und einfachen Rezeptideen. Haben Sie Vorschläge oder Empfehlungen für gute Kochbücher?,Michael Sommer,2023-06-18,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Niedrig
Technischer Ratgeber für Bohrmaschinen,Ich möchte mir eine neue Bohrmaschine für Heimwerkerprojekte anschaffen und benötige technische Beratung. Welche Eigenschaften sind besonders wichtig?,Kurt Weber,2023-08-20,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Mittel
Informationen zu Baufinanzierung,"Ich plane den Bau eines Eigenheims und benötige Informationen zur Baufinanzierung. Können Sie mir Tipps geben, worauf ich bei der Kreditauswahl achten sollte?",Claudia Schulz,2023-05-25,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Hoch
Workshop-Empfehlungen für Fotografie,"Ich interessiere mich für Fotografie und möchte meine Fähigkeiten verbessern. Gibt es bestimmte Workshops oder Kurse, die Sie empfehlen können, insbesondere für Anfänger?",Lukas König,2023-04-07,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Mittel
Gartengestaltungsideen,"Ich plane, meinen Garten neu zu gestalten und suche nach kreativen Ideen sowie praktischen Tipps für die Umsetzung. Welche Pflanzen sind pflegeleicht und trotzdem ästhetisch ansprechend?",Inge Bauer,2023-07-29,Ungewiss,Kein Zusammenhang,Niedrig
